[dark music]
[어두운 음악]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol
[재이] 기윤철 의원이
He jumped from the roof of the Kangbo Hotel.
강보 호텔 옥상에서 투신했대요
I think it's suicide
자살인 거 같아요
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
How did this happen?
어떻게 이런 일이
How could this happen...
어떻게 이런 일이…
You must cut it off
반드시 끊어 놔야 돼
[Anxious music]
[불안한 음악]
[mobile phone vibrating sound]
[휴대 전화 진동음]
Uh, Jay
어, 재이야
Uh, Mr. Kang-hoo.
어, 강후 씨
Are you sure you can’t come later in the evening?
이따가 저녁 때 진짜 못 와?
No, I'll go.
아니, 갈게
thank you
고마워
- Jay - [Jay] Yes
- 재이야 - [재이] 응
I love you
사랑해
I love you, Jay
사랑해, 재이야
please wait a moment
조금만 기다려 줘
[cell phone touch sound]
[휴대 전화 터치음]
[cell phone closing sound]
[휴대 전화 닫는 소리]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[telephone ringing sound]
[전화벨 소리]
yes
네
Send it up
올려 보내세요
[Sound of phone being placed]
[탁 전화기 놓는 소리]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
Posted by Choi Kang-hoo A location tracker.
최강후가 달아 놓은 위치 추적기 말이야
maybe tonight Maybe I should write it
어쩌면 오늘 밤 써야 할지도 모르겠어
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[Kanghu] I hope you don’t feel uncomfortable.
[강후] 불편하진 않으시겠어요
this room
이 룸
It's not unfamiliar
낯설지가 않잖아요
[Ilgu] It’s my hotel.
[일구] 내 호텔인데
Could it be unfamiliar?
설마 낯설겠나?
Each room There's no place I haven't looked into
룸 하나하나 안 들여다본 곳이 없는데
I thought I was going to tell Jay.
제가 재이한테 말할 거라는 생각
Haven't you tried it?
안 해 보셨습니까?
If you were going to do it to Jay You wouldn't have come looking for me
재이한테 할 거였으면 날 찾아오지 않았겠지
It's scary and shameless You exceeded my expectations.
무섭도록 뻔뻔한 건 기대 이상이시네요
[Kanghu] Still, it’s Jae-yi’s birth father.
[강후] 그래도 재이 생부시니까
I'm here to give you a chance
기회를 드리러 왔습니다
How about embroidering?
자수하시는 건 어떻습니까?
embroidery? About what?
자수? 뭐에 대해서?
You must provide evidence Are you going to admit it?
꼭 증거를 들이밀어야 인정할 거예요?
There's evidence?
증거가 있다고?
[Tense sound effect]
[긴장되는 효과음]
That tough guy
그 질긴 놈을
How did you cruelly kill me?
어떻게 잔인하게 죽이셨는지
Can you confirm?
확인시켜 드려요?
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Jehyuk] Are you here?
[제혁] 오셨어요?
[Sound of strength]
[힘주는 소리]
[Schematic] Dad…
[도식] 아빠…
- [Ilgu] A tough guy - [Jehyuk’s labored groans]
- [일구] 질긴 놈 - [제혁의 힘겨운 신음]
[sudden sound]
[푹 찌르는 소리]
Now Are you thinking about turning yourself in?
이제야 자수하실 생각이 드신 겁니까?
Because you know everything.
자네가 다 알고 있다니까
I'll be honest
솔직하게 말할게
Was it wrong to kill Gido-shik?
기도식 죽인 게 잘못한 일일까?
That guy was worth dying for.
그놈 죽어도 싼 놈이었잖아
Then with that knife They should have killed Song Je-hyuk.
그렇다면 그 칼로 송제혁을 죽였어야죠
What did that guy do to Jay?
그놈이 재이한테 어떤 짓을 했는데
So you killed me, Song Je-hyuk.
그래서 죽여 줬잖아, 송제혁
That's enough Aren’t you acting like a father?
그 정도면 애비 노릇 한 거 아닌가?
If you killed Song Je-hyuk
당신이 송제혁을 죽였다면
[Kanghu] That’s It probably wasn't for Jay.
[강후] 그건 재이를 위한 게 아니었겠지
Ki Yun-cheol is also your work.
기윤철도 당신 작품이잖아
The Angels Club you created Because it was revealed
당신이 만든 엔젤스 클럽이 드러나 버렸으니까
As you said
자네 말대로
I sacrificed my daughter to my ambition.
난 내 야망에 딸도 희생시킨
What a heartless father.
비정한 아버지야
[Ilgu] But as time goes by
[일구] 하지만 세월이 지나면서
I also know how important blood is. I felt it painfully
나도 핏줄이 얼마나 중요하다는 걸 뼈저리게 느꼈어
So
그래서
Song Je-hyuk sees Jae-yi in the hospital. When trying to kill
송제혁이 병원에 있는 재이를 죽이려 할 때
I saved you
구해 준 거고
And you saw it too
그리고 자네도 봤잖아
How much does Jay care for me?
재이가 날 얼마나 애틋해하는지
If you just shut up
자네만 입 다물면
Jay is I can win Abby's love
재이는 애비의 사랑을 얻을 수 있어
That kid
그 아이가
- I wanted it my whole life - [Meaningful music]
- 평생 원했던 - [의미심장한 음악]
What Jay wants
재이가 원하는 건
It's always true
언제나 진실입니다
10 years ago, no, even now
10년 전에도, 아니, 지금도
My father should have known that much.
아버지라면 그 정도는 아셨어야죠
Are you really going to punish me?
굳이 날 처벌하겠다?
I understand
알겠네
[Ilgu] Tomorrow morning, directly with my feet
[일구] 내일 아침 내 발로 직접
I'm going to the police
경찰에 출두하겠네
Can you give me that much time?
그 정도 시간은 줄 수 있지?
As Jay Abby
재이 애비로서 하는
This is my last request
마지막 부탁이야
You must keep that promise.
그 약속 꼭 지키셔야 할 겁니다
[Kanghu] Otherwise
[강후] 그렇지 않으면
your ugly face
당신의 추한 모습이
It will be broadcast live across the country.
전국에 생중계될 겁니다
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
He took off.
그놈 출발했어
Finish it off
끝내 버려
[rustling sound]
[부스럭거리는 소리]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
- [Kanghu] See you soon - [Message sending sound]
- [강후] 곧 봐 - [메시지 전송음]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
- We will have dinner together. - [Message sending sound]
- 저녁은 둘이 먹게 될 거야 - [메시지 전송음]
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[uneasy music]
[불안한 음악]
Yes, Myeongsu.
네, 명은수 씨
Didn't you say you were leaving tonight?
오늘 밤 떠난다고 하지 않았어요?
[Eunsu in a trembling voice] I It's Incheon Port now.
[은수가 떨리는 목소리로] 저 지금 인천항인데요
I can't even see the captain who will take me on the boat.
저를 배에 태울 선장도 안 보이고
something is strange
뭔가 이상해요
Maybe there Maybe you noticed?
혹시 그쪽에서 눈치챈 거 아닐까요?
Wait a minute
잠시만요
[Intense sound effect]
[강렬한 효과음]
That's right
그러네요
[Kanghu] Secretary Choi Looks like he noticed something
[강후] 최 비서 뭔가 눈치챈 모양이에요
I'm heading that way.
그쪽으로 가고 있어요
[Eunsu urgently] Boss I'm dying
[은수가 다급하게] 사장님 저 죽어요
Please save me, please save me
살려 주세요, 살려 주세요
Then wait
그럼 기다리세요
I'll go there
제가 그쪽으로 가죠
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Kanghu’s light sigh]
[강후의 옅은 한숨]
[Awesome breathing sound]
[기막힌 숨소리]
And then pretend not to know?
그러면서 모른 척?
[absurd gasping sound]
[어이없는 숨소리]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[Sound of a drawer closing]
[드르륵 서랍 닫는 소리]
[Yuna] Nana is here
[유나] 나나 왔구나
[Yuna’s happy breathing]
[유나의 반가운 숨소리]
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
- Are you the neighbor’s mother? - [Door lock operating sound]
- 이웃집 어머님이시죠? - [도어 록 작동음]
Thank you for taking me directly.
직접 데려다주시고 감사합니다
Would you like to come in for a moment?
잠깐 들어오시겠어요?
It's done inside
안까지는 됐고요
What about me and mom?
나나 엄마는요?
Going out for a bit...
잠깐 외출…
Ah
아
I am a person who looks after myself.
저는 나나 봐 주는 사람이에요
[Woman] Then just I'll talk to him.
[여자] 그럼 그냥 그쪽한테 얘기할게요
I'm moving forward
앞으로 나나
I wish you wouldn't play with my child
우리 애랑 안 놀았으면 좋겠어요
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
What is that...
그게 무슨…
You know What kind of person were I and Dad?
아시잖아요 나나 아빠 어떤 사람이었는지
[Woman] Oh, my neighbor That such a person lived
[여자] 아, 이웃에 그런 사람이 살았다는 게
It's scary just thinking about it
생각만 해도 무섭네요
It's still really scary I don't think you know what it is
아직 진짜 무서운 게 뭔지 모르시는 것 같은데
Yes?
네?
I will formally greet you.
정식으로 인사할게요
[Yuna] I will move forward
[유나] 저는 앞으로
in this house I am the person who lives with Nana.
이 집에서 나나랑 같이 살 사람이에요
and
그리고
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
Is this your mother’s son?
얘가 어머님 아들이에요?
Hey, you look very handsome?
야, 아주 잘생겼는데?
Let's get along well with the lady from now on.
앞으로 아줌마랑 잘 지내 보자
[Woman] Let’s go, let’s go quickly
[여자] 가자, 빨리 가자
[Yuna] Wait a minute
[유나] 잠깐
You should apologize to Nana and leave.
나나한테 사과는 하고 가셔야지
I wish adults were rude too I'm apologizing to the child.
어른도 무례하게 굴었으면 아이한테 사과하는 거예요
[absurd gasping sound]
[어이없는 숨소리]
Nana, the lady made a mistake. I'm sorry
나나야, 아줌마가 말실수했어 미안해
[Woman] Let’s go
[여자] 가자
[Door lock operating sound]
[도어 록 작동음]
[Sound of door closing]
[탁 문 닫히는 소리]
[Yuna] Nana, you were very upset, right?
[유나] 나나야, 많이 속상했지?
[Calm music]
[잔잔한 음악]
From now on, to Nana again If there is someone who speaks carelessly
앞으로 또 나나한테 함부로 말하는 사람 있으면
Be sure to tell the lady, okay?
아줌마한테 꼭 말해, 알았지?
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Leo] Sister, I bought some medicine, take it.
[레오] 누나, 약 사 왔어, 약 먹어
[Haemi] Yoojeong called me. I'll meet you briefly
[해미] 유정이한테 전화 와서 잠깐 만나고 올게
"Fantasy"
"판타지"
[Car engine sound receding]
[멀어지는 자동차 엔진음]
[Yujeong’s exasperated breathing]
[유정의 기가 찬 숨소리]
[Yoojeong] I It looks like it's sitting on the street
[유정] 나는 길바닥에 나앉게 생겼는데
Do I go out to play?
저는 놀러를 다녀?
Even lying and saying it hurts
아프다고 거짓말까지 하면서
[Awesome breathing sound]
[기막힌 숨소리]
[uneasy music]
[불안한 음악]
- [light sigh] - [Mobile phone vibrating sound]
- [옅은 한숨] - [휴대 전화 진동음]
Yes, Mr. Leo
네, 레오 씨
[Leo] Sister Have you met Haemi’s sister?
[레오] 누나 혹시 해미 누나 만났어요?
I don't know if this is what we met
이게 만난 건지는 모르겠는데
I saw Haemi.
해미는 봤어요
in front of the club
클럽 앞에서
[Leo] I have to catch Haemi. Quickly
[레오] 해미 누나 잡아야 돼요 빨리요
Why are you doing this?
왜 그러는데요?
I already went in
이미 들어갔는데
[Moving] Today is special There's no party, so what's going on?
[이사] 오늘은 특별한 파티도 없는데 무슨 일로?
Not a party
파티 말고
I want to buy it separately
따로 구입하고 싶은데
[Haemi] What should I do?
[해미] 어떻게 하면 되죠?
Because it's a party, the guests bring it.
파티야 손님들이 가져오는 거니까
I'm just condoning it.
그냥 묵인해 드리는 건데
[Director] We Not officially handled
[이사] 저희는 공식적으로 취급 안 합니다
[Laughs] Who will officially appease me?
[헛웃음] 누가 공식적으로 달래?
I ask for it informally.
비공식적으로 달라고요
Very good one
아주 좋은 걸로
I'll pay you a high price
값은 비싸게 쳐드릴 테니까
You know the Angels Club, right?
엔젤스 클럽 아시죠?
[Moving] Before that happens The director there secretly left it behind.
[이사] 그게 걸리기 전에 거기 원장이 뒤로 몰래 빼놓은
There is one medicine
약이 하나 있긴 한데
Special A grade
특 A급
What is it?
뭐야?
[Haemi] It’s Leo How did you know about this…
[해미] 레오야 니가 여기 어떻게 알고 왔…
- [Leo] Let’s go out. - [Haemi] It’s Leo.
- [레오] 나가자 - [해미] 레오야
- [Moving] What is it? - [Leo] Mr...
- [이사] 뭐야? - [레오] 씨…
[Moving] What is it? Stealing other people's customers, huh?
[이사] 뭔데 남의 손님을 가로채, 어?
- I'm your sister's husband? - [Moving] Husband?
- 나 누나 남편인데? - [이사] 남편?
[Snoring] My husband likes it. Is it a pillar room?
[코웃음 치며] 남편 좋아하네 기둥서방이냐?
What a pillar room! Are you my real husband?
기둥서방이라니! 내 진짜 남편이거든?
- [Moving] Ana, this is crazy. - [Haemi speaks quietly] Leo, let’s go.
- [이사] 아나, 이거, 미친년이 - [해미가 작게] 레오야, 가자
- [Moving] I even brought in my husband, Mr. Lee. - [Haemi’s scream]
- [이사] 남편까지 끌어들여, 이씨 - [해미의 비명]
[screaming]
[비명]
[Leo] How dare you!
[레오] 이 새끼가 감히!
- [Waiter] Hey - [Leo] Mr...
- [웨이터] 야 - [레오] 씨…
- [Haemi’s Elasticity] - [Leo’s groan]
- [해미의 탄성] - [레오의 신음]
[Haemi is surprised] Oh, it’s Leo!
[해미가 놀라며] 어, 레오야!
- [Haemi’s startled scream]
- [해미의 놀란 비명]
- Don't hit me! - [Sound of kicking]
- 때리지 마! - [퍽 발로 차는 소리]
- [Screaming] Don't do it! - [Leo’s faint groan]
- [비명을 지르며] 하지 마! - [레오의 옅은 신음]
Don't do it!
하지 마!
[Crying] Don’t do it. Don't hit my husband, don't!
[울먹이며] 하지 마 내 남편 때리지 마, 하지 마!
Don't do it, don't do it!
하지 마, 아, 하지 마!
[Pleading] Don’t do it!
[애원하며] 하지 마!
Ah, these unlucky things.
아나, 이 재수 없는 것들
[Moving] Kak, tut
[이사] 칵, 퉤
- [Haemi’s sobbing] - Let's go out.
- [해미의 흐느끼는 소리] - 나가자
- [Haemi speaks softly] It’s Leo. - [Sound of door opening]
- [해미가 작게] 레오야 - [달칵 문 열리는 소리]
[Haemi’s worried breathing]
[해미의 걱정스러운 숨소리]
- [Sound of door closing] - Are you okay?
- [달칵 문 닫히는 소리] - 괜찮아?
[Haemi’s crying sound]
[해미의 울먹이는 소리]
Two people are going to eat together?
둘이 먹게 된다고?
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[Sound of door opening]
[철컥 문 열리는 소리]
[Door lock release sound]
[도어 록 해제음]
[Ilgu] Did you enjoy dinner?
[일구] 저녁 맛있게 차렸니?
father is hungry
아버지 배고프다
[Meaningful sound effects]
[의미심장한 효과음]
[Sound of clinking dishes]
[달그락 식기 부딪히는 소리]
[Sound of a group slurping]
[일구의 후루룩 먹는 소리]
Are you waiting for Choi Kang-hoo?
최강후 그 사람 기다리니?
The guy who makes women wait
여자 기다리게 하는 놈은
He's not a very trustworthy guy.
별로 신뢰할 만한 놈은 못 된다
[light laughter]
[옅은 웃음]
I have something to tell you.
저 드릴 말씀 있어요
That
저
I'm going to marry Kang-hoo.
강후 씨랑 결혼할 거예요
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Jay] So, about Kang-hoo.
[재이] 그러니까 강후 씨에 대해서
Talk carelessly I wish you wouldn't do it
말씀 함부로 안 해 주셨으면 좋겠어요
Okay, but when is he coming?
알았다, 근데 그 친구 언제 오니?
[boat horn sound]
[뱃고동 소리]
[Eunsu] When are you coming?
[은수] 언제 오세요?
[in a trembling voice] I'm scared I'm dying, Mr.
[떨리는 목소리로] 무서워 죽겠단 말이에요, 씨
[Kanghu] I’m looking for you now
[강후] 지금 찾고 있어요
Please wait a moment
조금만 기다리세요
[Eunsu in an urgent voice] Ah Quickly, quickly
[은수가 다급한 목소리로] 아 빨리요, 빨리
Oh, that's strange.
아, 이상하네
Secretary Choi's car suddenly disappeared.
갑자기 최 비서 차가 없어졌어요
[Eunsu] Then am I safe?
[은수] 그럼 저 안전한 거예요?
We don't know yet
아직 모르죠
Oh, I see it over there.
아, 저기 보이네요
[Kanghu] Are you okay?
[강후] 괜찮으세요?
[Sound of metal pipe being pulled]
[드르륵 쇠 파이프 끄는 소리]
- [Sound of pounding footsteps] - [Uneasy music]
- [쿵쿵 울리는 발소리] - [불안한 음악]
I guess I haven’t heard from you yet.
아직 연락 못 받았나 본데
You guys are done.
니네 어르신 끝났어
Same goes for you
너도 마찬가지고
[Sound of swinging metal pipe]
[쇠 파이프 휘두르는 소리]
[Kanghu’s painful moans]
[강후의 고통스러운 신음]
- [Sharp sound effect] - [Ganghu’s moans sound]
- [날카로운 효과음] - [강후의 신음이 울린다]
[Sound of clanging metal pipes]
[챙그랑 쇠 파이프 나뒹구는 소리]
[Kanghu’s resounding moans]
[강후의 울리는 신음]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Resounding painful moans]
[울리는 고통스러운 신음]
- [Eunsu] I’m sorry, I’m sorry, boss. - [Ganghu’s moans]
- [은수] 미안, 미안해요, 사장님 - [강후의 신음]
- [Kanghu] Why on earth… - [Eunsu’s scared voice]
- [강후] 도대체 왜… - [은수의 겁먹은 소리]
Where is the video?
영상 어디 있어?
[Secretary Choi] What you found That video from 10 years ago
[최 비서] 니가 찾은 10년 전 영상 말이야
Don't you say anything?
말 안 해?
Then go first and wait.
그럼 먼저 가서 기다리고 있어
- Dojae will soon follow too. - [Whistle sound]
- 도재이도 금방 따라갈 테니까 - [호루라기 소리]
[Guard] Child What are you doing there?
[경비] 아이 거기 뭐 하시는 거예요?
[Secretary Choi] Hey, what is it? Mr. Lee
[최 비서] 아이, 뭐야? 이씨
[Shouting] Kid, aren’t you going to clean that up?
[소리치며] 아이, 그거 안 치워?
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[light sigh]
[옅은 한숨]
[tire rubbing sound]
[타이어 마찰음]
[Kanghu] Hey, over there
[강후] 저기, 저기요
Please open the door
문 좀 열어 주세요
[Voice guidance] Can't connect
[안내 음성] 연결이 되지 않아
After the beep Connected to the sound source...
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며…
[Jay’s light sigh]
[재이의 옅은 한숨]
Apparently Mr. Kang-hoo
아무래도 강후 씨는
I don't think he'll come today
오늘 안 올 것 같아요
That friend is with you too Are you thinking of getting married?
그 친구도 너랑 결혼할 생각이 있는 거니?
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Sound of a fork being put down]
[달그락 포크 내려놓는 소리]
[Secretary Choi] I missed that guy.
[최 비서] 그놈 놓쳤습니다
- I'll get back to you. - [Nervous music]
- 다시 추적하겠습니다 - [긴장되는 음악]
[Sound of gulping mouth]
[씁 들이켜는 입소리]
Could you please give me some more food?
음식 좀 더 줄래?
It's delicious so I need to eat more
맛있어서 좀 더 먹어야겠다
[Jay] Yes
[재이] 네
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Man] Hey Clean it with this
[남자] 저기요 이걸로 좀 닦으세요
- [Kanghu] Thank you - [Man] Shall we go to the hospital?
- [강후] 감사합니다 - [남자] 병원으로 갈까요?
Hey, more than that Can I borrow your cell phone?
저기, 그보다 핸드폰 좀 빌릴 수 있을까요?
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[Sizzling cooking sound]
[지글지글 요리하는 소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[The cell phone vibrates suddenly stops]
[휴대 전화 진동음이 뚝 멈춘다]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[안내 음성] 연결이 되지 않아 삐 소리 후 소리샘으로…
[Call end sound]
[통화 종료음]
Hey there
저기요
I guess you should go to the hospital I think it'll be good, the blood...
아무래도 병원으로 가시는 게 좋을 거 같아요, 피가…
[Kanghu] I’m sorry, but Please go to the place I'm talking about
[강후] 죄송하지만 제가 말하는 곳으로 좀 가 주세요
I need to do you a favor.
부탁 좀 드리겠습니다
[Ilgu] I had a good meal.
[일구] 맛있게 잘 먹었다
[Jay] I heard you enjoyed it That's a relief
[재이] 맛있게 드셨다니까 다행이네요
If you’ve eaten it all Can I ask you something?
다 드셨으면 뭐 좀 여쭤봐도 될까요?
I met Rep. Ki Yun-cheol yesterday. What did you talk about?
어제 기윤철 의원 만나서 무슨 말씀 나누셨어요?
I told you
말했잖아
I reported it to the prosecution I came to argue with you
내가 검찰에 고발했더니 따지러 왔다고
- When leaving the hospital room, Rep. Ki Yun-cheol - [Meaningful music]
- 병실 나갈 때 기윤철 의원은 - [의미심장한 음악]
He had a mesmerized expression.
뭔가 넋이 나간 표정이었는데
[Jay] A little It seemed like I was shocked.
[재이] 약간 충격 받은 것 같기도 했고요
[light sigh]
[옅은 한숨]
I didn't tell you because I was afraid you would care.
니가 신경 쓸까 봐 말 안 했는데
Actually, Ki Yun-cheol told me yesterday
사실 기윤철이 어제 나한테
I had a favor to ask
부탁한 게 있었다
[Ilgu] I refused that
[일구] 난 그걸 거절했고
What is that?
그게 뭔데요?
As you guess
니 추측대로
I think it was Song Je-hyuk and Ki Yun-cheol’s doing.
송제혁, 기윤철 짓인 것 같다
[Ilgu] The guy he trusted They found out something and threatened me.
[일구] 자기가 믿었던 놈이 뭔가 알아내고 협박한다고
You asked me to help you
나한테 도와 달라고 했는데
i refused
내가 거절했다
at the angels club I was even caught guilty of murder
엔젤스 클럽에 살인죄까지 걸리게 돼서
committed suicide?
자살을 했다?
[Jay] Ki Yun-cheol said Who is that person?
[재이] 기윤철이 말한 그 사람이 누군데요?
-Are you Secretary Choi? - [Nervous music]
- 혹시 최 비서예요? - [긴장되는 음악]
I don't know anymore
더는 모른다
[Ilgu] And Ki Yun-cheol died. It's all over
[일구] 그리고 기윤철 죽었다 다 끝난 일이야
[Everyone's light laughter]
[일구의 옅은 웃음]
Then I guess I'll just have to go.
그럼 이만 가 봐야겠다
[Jay] I’ll see you off.
[재이] 배웅해 드릴게요
[Grass bug crying]
[풀벌레 울음]
[Jay] Didn’t you bring the car?
[재이] 차 안 가져오셨어요?
Why don’t I schedule my schedule? Because there’s no need to reveal everything
굳이 내 일정을 다 밝힐 필요는 없으니까
Then I'll get you a taxi.
그럼 제가 택시 잡아 드릴게요
[Jay] How long are you staying at the hotel?
[재이] 호텔에는 언제까지 계세요?
[Ilgu] Well…
[일구] 글쎄…
My wife saw me go into the house.
집사람이 내가 집에 들어가는 걸
Because I didn’t want it
바라지 않아서
rather than that
그보다
My request to call you ‘Father’
'아버지'라고 불러 달라는 내 부탁
Are you not willing to listen?
들어줄 생각이 없는 거냐?
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
I told you, I
말했잖니, 나
I don't have much time left to live
살 날이 얼마 남지 않았다고
just once
딱 한 번
Just once
한 번만이라도
Won't you call me?
불러 주지 않겠니?
- [Sound of approaching footsteps] - [Kanghu] Jay!
- [다가오는 발소리] - [강후] 재이야!
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Surprise] Mr. Kang-hoo…
[놀라며] 강후 씨…
[loud car horn]
[요란한 자동차 경적]
[Oncoming car driving sound]
[다가오는 자동차 주행음]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Jay's surprised gasp]
[재이의 놀란 숨소리]
[Jay's startled breathing sounds]
[재이의 놀란 숨소리가 울린다]
[Intense sound effect]
[강렬한 효과음]
[Jay's surprised gasp]
[재이의 놀란 숨소리]
[Jay's voice rings out] Mr. Kang-hoo
[재이의 목소리가 울리며] 강후 씨
Mr. Kanghu
강후 씨
[Crying breathing]
[울먹이는 숨소리]
[Crying] Mr. Kang-hoo
[울먹이며] 강후 씨
Mr. Kanghu
강후 씨
Kang-hoo, please
강후 씨, 제발
Please open your eyes
제발 눈 좀 떠 봐
Huh?
어?
Please, someone help me!
제발, 누가 좀 도와줘요!
[Jay’s crying]
[재이의 울음]
Mr. Kanghoo!
강후 씨!
[Jay’s sobbing]
[재이의 흐느끼는 소리]
[Pleading] Please! Someone help me!
[애원하며] 제발! 누가 좀 도와줘요!
[tire rubbing sound]
[타이어 마찰음]
[Leo's tired breathing]
[레오의 피곤한 숨소리]
[Sound of car door opening]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[Car engine sound]
[자동차 엔진음]
- There - [Sound of car door closing]
- 저기 - [탁 차 문 닫히는 소리]
Yoo Jeong Ah
유정아
Are you very tired?
많이 피곤하지?
Come on in and rest, Haemi.
어서 들어가서 쉬어, 해미야
thank you
고맙다
[Sound of car door opening]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[Leo] Thank you, sister. Please enter carefully.
[레오] 누나, 고마워요 조심히 들어가세요
Thank you for your hard work, Leo.
고생했어요, 레오 씨
[Sound of car door closing]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Leo] I have to catch Haemi. Quickly
[레오] 해미 누나 잡아야 돼요 빨리요
Why are you doing this?
왜 그러는데요?
[Leo] Sister Haemi I went to get medicine.
[레오] 해미 누나 약 구하러 간 거예요
[Yujeong is surprised] About...
[유정이 놀라며] 약…
Drugs?
마약이요?
Haemi hung up.
해미 끊었잖아요
My sister started taking medication again.
누나 약 다시 시작했어요
Song Je-hyuk's older sister sent to a drug party
송제혁이 누나를 마약 파티에 보냈고
[Leo] Then I broke down because of my mother-in-law.
[레오] 그러다가 장모님 때문에 무너졌고
Because of Haemi’s mother?
해미 어머니 때문에요?
My mother-in-law received money from Song Je-hyuk.
장모님이 송제혁한테 돈 받은 거
That's Hae-mi's sister. I already know
그거 해미 누나가 이미 알고 있어요
[Leo] Because of that I think I'm disappointed in my mother-in-law.
[레오] 그거 때문에 장모님한테 실망한 거 같아요
With that recording file What can I do?
그깟 녹음 파일 가지고 뭘 할 수 있는데?
I got that money
제가 그 돈
As my mother said What if I charge Haemi?
어머니가 말씀하신 대로 해미한테 청구하면요?
do that
그렇게 해
[rustling sound]
[바스락거리는 소리]
[click button sound]
[딸깍 버튼음]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[cell phone touch sound]
[휴대 전화 터치음]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
네, 주유정입니다
Yes?
네?
[Leo’s painful moans]
[레오의 아픈 신음]
[Leo] Ah, it hurts, it hurts, ah
[레오] 아, 쓰라려, 아파, 아
[Haemi] Eomsal-eun, Mr.
[해미] 엄살은, 씨
[Leo] It’s not a big deal
[레오] 엄살 아니야
Oh, if only I hadn't been hit from behind
아우, 내 뒤에서 맞지만 않았어도
Both of them will die by my hands. Very just, Mr.
둘 다 내 손에 죽는 건데 아주 그냥, 씨
Oh, are you cowardly hitting me from behind?
아, 비겁하게 뒤에서 때리냐?
I did it right once Let's stick together again, shall I?
내가 한번 제대로 한번 다시 붙어 봐, 내가?
I'm so angry That bastard who pushed my sister against the wall
너무 화가 나 누나 벽으로 밀친 그 새끼
[Sighing] Why?
[한숨 쉬며] 왜?
Hey Leo
레오야
I'm sorry
미안해
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
older sister
누나
Actually, I have something to tell my sister.
나 사실 누나한테 할 얘기 있어
It's about my mother-in-law.
장모님 얘기인데
[surprised] Mom You worked with the Angels Club?
[놀라며] 엄마가 엔젤스 클럽이랑 일을 했다고?
[Haemi] That’s ridiculous.
[해미] 말도 안 돼
No, how…
아니, 어떻게…
[Shouting] Oh, that's not it!
[소리치며] 아, 그건 아니잖아!
I'm not telling you to get angry.
누나 화나라고 하는 얘기 아니야
[Leo] Still, we Trying to understand my mother-in-law...
[레오] 그래도 우리 장모님을 좀 이해해 보는 건…
[Shouting] What understanding!
[소리치며] 무슨 이해!
- I'm going to meet my mom. - [Leo] Huh?
- 나 엄마 좀 만나고 올게 - [레오] 응?
- Sister - [Mobile phone vibrating sound]
- 누나 - [휴대 전화 진동음]
Yes, Mr. Yongpil.
네, 용필 씨
Yes?
네?
[heavy music]
[무거운 음악]
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Yuna] In this house with Nana This is someone I will live with.
[유나] 나나랑 이 집에서 같이 살 사람이에요
and
그리고
[Whispering] I'm a criminal with a murder record.
[속삭이며] 저 살인 전과자예요
Nana, the lady made a mistake. I'm sorry
나나야, 아줌마가 말실수했어 미안해
[Yoojeong] The day I first heard the heartbeat
[유정] 처음 심장 소리 들은 날
your name is From now on, it’s Miracle
너의 태명은 이제부터 미라클이야
you to me
넌 나에게
- Because the child came like a miracle. - [Sad music]
- 기적처럼 다가온 아이니까 - [애잔한 음악]
Do you have arms and legs already?
벌써 팔다리가 생겼니?
It's really amazing, our Miracle
진짜 대단하다, 우리 미라클
Our Miracle
우리 미라클
You're growing well
쑥쑥 잘 크고 있구나
But Mom still doesn't know
그런데 엄마는 아직도 잘 모르겠어
Received the blood of Song Je-hyuk giving birth to you
송제혁의 피를 받은 너를 낳는 게
Is it really something you are good at?
과연 잘하는 일일까?
I'd rather erase you quickly
차라리 빨리 널 지워 내고
Nana's What about liver transplant surgery?
나나의 간 이식 수술을 하는 건 어떨까?
Forgive your mom for thinking like this.
이런 생각을 하는 엄마를 용서해
But my mom
그런데 엄마는
It's so painful
너무 괴로워
So…
너무…
You must have had a hard time too.
너도 많이 힘들었구나
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Yuna] Yes
[유나] 네
Yes?
네?
Are you Kang-hoo?
강후 씨가요?
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
[Secretary Choi] This is Choi Kang-hoo’s cell phone.
[최 비서] 최강후 핸드폰입니다
In his car
그놈 차에서
Video from 10 years ago Black box memory chip
10년 전 영상과 블랙박스 메모리 칩까지
All recovered
모두 회수했습니다
[Ilgu] In a world like today Does the original matter?
[일구] 요즘 같은 세상에 원본이 중요할까?
He must have left it somewhere.
그놈 어딘가 분명 남겨 뒀을 거야
If Dojae finds it...
그걸 도재이가 찾게 된다면…
Even if I find it, I can't do anything
찾더라도 아무것도 할 수 없게
I need to create a barrier
차단막을 만들어야지
[ECG meter beeping sound]
[심전도계 비프음]
[Jay's startled breathing sounds]
[재이의 놀란 숨소리가 울린다]
[Thumping sound]
[쿵쿵 울리는 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
[Ilgu] At this point I have to tell Jay.
[일구] 이참에 재이한테 알려 줘야지
A person to trust in the world That there is nothing
세상에 믿을 사람 하나도 없다는 걸
Friends?
친구?
That's funny
웃기는 소리지
Everyone is It's driven by desire
사람은 다 지 욕망으로 움직이는 거야
Don't let anyone trust you
아무도 믿지 못하게 해야 돼
[ringing footsteps]
[울리는 발소리]
Originally, betrayal and trust
원래 배신과 신뢰는
Like two sides of a coin, we are one
동전의 양면처럼 한몸이거든
The things that Jay believed in the most
재이가 가장 믿었던 것들이
It has to collapse miserably.
처참히 무너져 버려야 돼
- [Haemi’s crying] - [Jay’s out of breath]
- [해미의 울음] - [재이의 숨 넘어가는 소리]
[Leo’s sobbing breathing]
[레오의 울먹이는 숨소리]
[Jay’s sobbing sound]
[재이의 오열하는 소리]
[Jay screams] Mr. Kang-hoo!
[재이가 절규하며] 강후 씨!
[Jay’s crying]
[재이의 울음]
Then
그런 다음
I need to make you my perfect daughter.
완전한 내 딸로 만들어야지
[Hae-mi, Yu-jeong, and Jae-yi cry]
[해미, 유정, 재이의 울음]
[Jay and Yujeong crying]
[재이, 유정의 울먹이는 소리]
[Jay sobs] Kanghu…
[재이가 흐느끼며] 강후…
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Continued cell phone vibrating sound]
[계속되는 휴대 전화 진동음]
[Jay's crying sigh]
[재이의 울음 섞인 한숨]
- [Sobbing] - [Calm music]
- [흐느낀다] - [차분한 음악]
[Jay’s sobbing sound]
[재이의 훌쩍이는 소리]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Jay’s sobbing sound]
- [휴대 전화 진동음] - [재이의 훌쩍이는 소리]
[Jay's breathing sound]
[재이의 하 내뱉는 숨소리]
[Jay’s crying]
[재이의 울음]
[Jay’s sobbing sound]
[재이의 훌쩍이는 소리]
[breathing sound]
[하 내뱉는 숨소리]
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
[Haemi] Is it already the third day?
[해미] 벌써 3일째인가?
Jay, at home They say it's sitting like a living corpse
재이, 집에서 산송장처럼 앉아 있다던데
[sigh]
[한숨]
I'm going to die like this too
나도 이렇게 죽겠는데
What do you think of your sister?
누나는 어떻겠어?
us
우리
Shouldn’t I go see it?
가 봐야 되지 않을까?
Leave it alone
냅둬
You probably need some alone time
혼자만의 시간이 필요하겠지
[Yuna] Let’s just wait
[유나] 그냥 기다려 주자고
rather than that
그보다
Isn’t there a funeral for Mr. Kang-hoo?
강후 씨 장례는 안 해?
According to what I heard from Yongpil, An autopsy was conducted on Kang-hoo’s body.
용필 씨한테 듣기로는 강후 형 시신 부검 들어갔는데
until the results come out My parents said they would postpone it.
결과 나올 때까지 부모님이 미루겠다고 하셨대요
The gambler who killed Kang-hoo
강후 씨 죽였다는 그 도박쟁이
[Haemi] I saw the news I heard it went to China.
[해미] 뉴스 보니까 중국으로 튀었다던데
Then what the hell is Mr. Kang-hoo? Why did something like that happen?
그럼 강후 씨가 도대체 왜 그런 일을 당했는지
Isn't it something we will never know?
영영 알 수 없는 거 아니야?
Are you okay?
넌 괜찮아?
what?
뭐가?
You’re not feeling well either.
너도 몸 안 좋잖아
Where does it hurt?
어디 아파?
[screaming loudly]
[멋쩍은 소리]
It'll get better now
이제 나을 거야
[Haemi] I need to get better
[해미] 나아야지
Otherwise, our Leo will have a hard time
안 그럼 우리 레오 너무 힘들어
[heavy music]
[무거운 음악]
What about you? Is the foundation okay?
그러는 너는? 재단은 괜찮아?
Yuna's older sister
유나 누나
When will Nana have surgery?
나나 수술은 언제 해요?
[light sigh]
[옅은 한숨]
[Leo's sigh]
[레오의 한숨]
[Grass bug crying]
[풀벌레 울음]
[Haemi yells] Mom, are you crazy?
[해미가 소리치며] 엄마 미쳤어?
In a dirty place like Angel's Club Why are you involved, why?
엔젤스 클럽같이 더러운 데는 왜 엮였어, 왜?
You have a nice hotel I told you to build it, why?
너 번듯한 호텔 하나 지어 줄라 그랬다, 왜?
[Sound of intake of breath]
[들이켜는 숨소리]
So what are you going to do now?
그래서 이제 어떡할 거야?
[Haemi] The members there They were getting caught one by one.
[해미] 거기 회원들 하나둘씩 잡혀 들어가던데
If someone blows my mom What are you trying to do?
누가 엄마 불기라도 하면 어떡하려 그래?
Why did you commit such a big sin?
뭐 그리 큰 죄 지었다고?
Mom just connected me to members.
엄마는 그저 회원들만 연결해 줬어
In a den of crime Connecting people is also a crime!
범죄 소굴에 사람 연결한 것도 범죄야!
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
mom
엄마
Mom, do you have that?
엄마 그거 있지?
Why, people from the political and business world Fraudulent policies for managing money laundering slush funds
왜, 정재계 사람들 돈세탁 비자금 관리해 준 치부책들
[Haemi] Let’s use that.
[해미] 그거 이용하자
Just hand it over to them.
그거 그냥 그 사람들한테 넘기고
Save the mother and pay Yujeong back.
엄마도 구하고 유정이 돈도 갚고
That's not possible
그건 안 돼
-Why? - [Manok] That's
- 왜? - [만옥] 그건
I'm risking my life to maintain the grand vision.
대선각을 유지하는 목숨 줄이야
[Man-ok] Are you giving up your life for that small thing?
[만옥] 그 작은 일에 목숨을 내놔?
I'd rather go to jail
차라리 감옥에 가고 말지
Then just go to jail
그럼 그냥 감옥에 가
Instead, Yoo-jeong pays back the money!
대신 유정이 돈은 갚고!
This is really...
이게 진짜…
Isn’t that money that you don’t have to repay?
그거 안 갚아도 되는 돈이거든?
mom
엄마
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Crying] Mom It's really hard for me!
[울먹이며] 엄마 진짜 이럼 나 힘들어!
I keep doing bad things!
자꾸 나쁜 짓 하게 된다고!
[Manok] Haemiya
[만옥] 해미야
Mom too
엄마도
It hurts so much to see my daughter ruined.
우리 딸 망가지는 거 너무 괴로워
But please understand mom too.
근데 너도 엄마를 좀 이해해 줘
mom's whole life
엄마 평생
I'm going to have a great time with you I looked and lived
너랑 이 대선각 하나 바라보고 살았어
If you pass that shame book
그 치부책 넘기면
You too, this presidential election is over, it's over.
너도, 이 대선각도 끝장이야, 끝장
[frustrated sigh]
[답답한 한숨]
[Manok’s sigh]
[만옥의 한숨]
[Sound of grass bugs]
[풀벌레 소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
Hello
여보세요
Chairman Kang Il-gu?
강일구 회장님?
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Man] These days, if you get involved with Youngwoon, Rather, it is a minus.
[남자] 요즘 영운하고 엮이면 오히려 마이너스인데
In the same situation now
지금 같은 상황에
Who is in Yeongwoon? Would you like to invest?
누가 영운에 투자하려고 하겠습니까?
until things calm down a bit.
상황이 좀 진정될 때까지
Whether investment or sponsorship It seems difficult to attract
투자든 후원이든 유치하기 어려울 것 같습니다
[sigh]
[한숨]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Sigh]
- [휴대 전화 진동음] - [한숨]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
네, 주유정입니다
Yes?
네?
Are you Jay’s father?
재이 아버님이시라고요?
[Broker] Who called?
[브로커] 전화하신 분?
Yes, because of the organs.
네, 장기 때문에
You said it was the liver of a 4-year-old girl, right?
4살 여자애 간이라 그랬죠?
How many employees did we have?
우리 직원이 얼마라 그랬어요?
They say it’s 100 million?
1억이라고 하던데?
Uh, no, no.
어, 아니야, 아니야
This, this
이거, 이거
300 million?
3억?
Why is it suddenly jumping 3 times?
왜 갑자기 3배로 뛰어요?
Your daughter RH-
당신 딸 RH-라며
That's because I'm looking for a target. I have to work on it.
그런 건 대상 물색해서 작업해야 되는 거예요
If it's work...
작업이라면…
Who are you talking about killing?
누굴 죽인다는 거예요?
So what should we do?
그럼 어떡할까?
Among the things we have There is no such thing
우리가 갖고 있는 물건 중엔 그런 게 없는데
[Awesome breathing sound]
[기막힌 숨소리]
[tire rubbing sound]
[타이어 마찰음]
[disgusted breathing]
[속상한 숨소리]
[Upset exclamation]
[속상한 탄성]
[Crying breathing]
[울먹이는 숨소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
yes
네
Chairman Kang Il-gu?
강일구 회장님?
- [Sound of banging door] - [Yongpil] Lawyer, lawyer!
- [탕탕 문 두드리는 소리] - [용필] 변호사님, 변호사님!
Attorney, are you inside?
변호사님, 안에 계십니까?
Lawyer
변호사님
[Jay’s light sigh]
[재이의 옅은 한숨]
[Continued knocking on the door]
[계속되는 문 두드리는 소리]
[Jay] Just leave me alone.
[재이] 그냥 내버려 두라니까요
[Yongpil] I must give it to you That's because there are words
[용필] 꼭 드려야 할 말씀이 있어서 그렇습니다
In fact, before Choi Kang-hoo died, came to visit me
사실 최강후 씨가 죽기 전 절 찾아왔었습니다
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Kanghu] I’ve been looking after you for a long time, Mr. I watched
[강후] 오랫동안 사무장님을 지켜봤습니다
thankfully
감사하게도
For our Jay You worked sincerely.
우리 재이를 위해서 진심으로 일해 주셨어요
So I'd like to ask you a favor.
그래서 부탁 하나 드리려고요
sweet
단
What I will say from now on is
앞으로 제가 드리는 말씀은
It's definitely a secret from Jay.
절대 재이한테는 비밀입니다
To the lawyer?
변호사님한테요?
That's a bit difficult
그건 좀 곤란한데
[Yongpil] I am a lawyer.
[용필] 저는 변호사님 사람입니다
That's it
바로 그거예요
no matter what happens The person who will become Jae’s person
어떤 일이 있어도 재이 사람이 되어 줄 사람이
Because it’s the office manager. This is what I'm asking you to do.
바로 사무장님이라서 이렇게 부탁드리는 겁니다
Can you do me a favor?
제 부탁 들어줄 수 있죠?
Okay, tell me.
알겠습니다, 말씀하시죠
Just in case
혹시나
If something happens to me
저한테 무슨 일이 생기면
Ask Jay to look at my cloud. Please tell me
재이한테 제 클라우드를 보라고 꼭 좀 전해 주세요
[Sound of rustling paper being taken out]
[부스럭 종이 꺼내는 소리]
[Sound of rustling paper unfolding]
[부스럭 종이 펼치는 소리]
[Yongpil] Password
[용필] 비번이
‘A date that must not be missed’ What date is it?
'넘기면 안 되는 날짜'가 무슨 날짜입니까?
Only Jay knows that
그건 재이만 알 수 있어요
Jay is the first Because I need to check
재이가 가장 먼저 확인해야 되는 거라서
[Sound of paper rustling]
[종이 부스럭거리는 소리]
[Yongpil] But
[용필] 근데
To Choi Kang-hoo What happens?
최강후 씨한테 무슨 일이 생긴다는 겁니까?
That's
그건
I don't know yet either
저도 아직 모릅니다
This is just in case.
이건 만약을 위한 겁니다
I'm still not sure what it is
아직 뭐가 뭔지 잘 모르겠지만
I will do that
그렇게 하겠습니다
thank you
감사합니다
[Sound of paper rustling]
[종이 부스럭거리는 소리]
Kang-hoo gave you this?
강후 씨가 이걸 줬다고요?
[Yongpil] Yes
[용필] 네
I don't believe it either I didn't give you my password
저도 못 믿겠는지 비밀번호를 안 알려줬습니다
Do you know what a lawyer is?
변호사님은 뭔지 아시겠어요?
[Jai] ‘A date that should not be missed’
[재이] '넘기면 안 되는 날짜'
I don't know
글쎄요
I don't know either.
저도 모르겠는데요
and
그리고
[Yongpil] Found in Choi Kang-hoo’s car It's 500 million won
[용필] 최강후 씨 차에서 발견된 5억 원입니다
The police confirmed Choi Kang-hoo's death.
경찰은 최강후 씨 사망이
I think it has something to do with this money. I think I'm watching
이 돈과 관련 있는 걸로 보고 있는 것 같습니다
Why did Mr. Kang-hoo spend that kind of money?
강후 씨가 왜 그런 돈을…
[sigh]
[한숨]
I don't know what the hell is
도대체 뭐가 뭔지를 모르겠어요
Maybe
혹시
This money is not from a person named Myung-soo.
이 돈이 명은수라는 사람이 아니라
Choi Kang-hoo and Mr. Cloud Isn’t it related?
최강후 씨 클라우드와 관계된 거 아닐까요?
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Lawyer
변호사님
Choi Kang-hoo
최강후 씨가
Must be a lawyer I said you need to check.
반드시 변호사님이 확인하셔야 된다고 했습니다
Be sure to check it out
꼭 확인해 보세요
[light sigh]
[옅은 한숨]
[Sound of keyboard hitting]
[탁탁 키보드 치는 소리]
[Login failure notification sound]
[로그인 실패 알림음]
[light sigh]
[옅은 한숨]
[Sound of keyboard hitting]
[탁탁 키보드 치는 소리]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Login failure notification sound]
[로그인 실패 알림음]
[clattering sound]
[달그락 부딪히는 소리]
[Calm music]
[잔잔한 음악]
[Jay] But What were you trying to make?
[재이] 근데 뭐 만드려고 했던 거야?
The chicken stock you used to put in ramen
너 라면에 넣어 주던 치킨스톡
[Jay] But what ingredients? So many?
[재이] 근데 무슨 재료가 이렇게 많아?
- [Sad music] - [Kanghu] This is
- [애잔한 음악] - [강후] 이게
Do you know that it is usually sincerity?
보통 정성인 줄 알아?
Instead, since it is homemade, you have to eat it quickly.
대신 수제라서 빨리 먹어야 돼
later with this Let’s eat a lot of delicious food
나중에 이걸로 맛있는 거 많이 해 먹자
Then I want to learn too
그럼 나도 배울래
teach me
가르쳐 줘
It's okay, I have to do it for the rest of my life.
됐어, 평생 내가 해야 되는데
I want to try it
해 볼래
[Kanghu] Child
[강후] 아이
- Don't do it, I'll do it. - [Jay’s laughter]
- 하지 마, 내가 할게 - [재이의 웃음]
[Jay] No, I’m just trying it for a little while.
[재이] 아니, 그냥 잠깐 해 본다고
[Kanghu] Oh, it’s okay. Oh, I'm hurt, now, now, now
[강후] 아이, 됐어요 아, 다쳐, 자, 자, 자
- [Jay] Hey, what are you hurt? - [Kanghu] Now, now, now, now, now, now
- [재이] 아이, 뭘 다쳐? - [강후] 자, 자, 자, 자, 자, 자
- [Kanghu] I’m sitting in my seat. - [Jay’s sigh]
- [강후] 자리에 앉아 있어요 - [재이의 한숨]
Now
자
I'll do it for the rest of my life
평생 내가 할게
[Light laughter]
[옅은 헛웃음]
[secret music]
[비밀스러운 음악]
[Intense sound effect]
[강렬한 효과음]
A date that must not be missed...
넘기면 안 되는 날짜…
[Sound of a bottle being set down]
[탁 병 내려놓는 소리]
[Keyboard typing]
[키보드 치는 소리]
[Login success notification sound]
[로그인 성공 알림음]
[light sigh]
[옅은 한숨]
[rattling sound]
[달그락거리는 소리]
[Mouse click sound]
[마우스 클릭음]
[Sound comes out of the video]
[영상에서 소리가 흘러나온다]
Jay
재이야
Maybe if you hear this
아마 니가 이걸 듣게 된다면
What happened to me?
나한테 무슨 일이 생긴 거겠지?
But I'll be careful so that doesn't happen.
근데 그런 일 없도록 조심할게
Anyway, this is It's just in case
어디까지나 이건 만약을 위한 거니까
[Kanghu in the video] I am now I'm going to a person named Myeongsu.
[영상 속 강후] 난 지금 명은수라는 사람한테 가고 있어
To describe that person
그 사람을 설명하려면
I have to go back to that day 10 years ago
10년 전 그날로 돌아가야 해
From now on I'll tell you the truth about that day
지금부터 그날의 진실을 얘기해 줄게
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
Welcome
어서 오십시오
Now
자
[Surprise] You guys…
[놀라며] 니들…
[Ilgu] Go Yoo-na too Please sit over there.
[일구] 고유나 씨도 저쪽으로 앉으시죠
late at night To a place where I don’t have any good memories.
늦은 밤 별로 좋은 기억도 없는 곳으로
I'm sorry for making you come.
오시게 해서 죄송합니다
[Haemi] I’m sorry Why did you call me here?
[해미] 죄송할 걸 왜 여기로 부르셨는데요?
I, by any chance
저, 혹시
[Yoojeong] I’m worried about Jae-yi Did you call us?
[유정] 재이가 걱정돼서 저희 부르신 건가요?
no
아니요
I have something to say to you three. We have invited you
세 분께 드릴 말씀이 있어서 모셨습니다
[Ilgu] By chance
[일구] 우연히
The three of you are very That I'm in a difficult situation
지금 세 분이 굉장히 곤란한 상황에 처해 있다는 걸
I found out
알게 됐습니다
I can't pretend not to know
제가 모른 척 넘어갈 수가 없어서
- [Uneasy music] - I would like to help you.
- [불안한 음악] - 도움을 드릴까 하는데
First, Go Yoo-na.
먼저 고유나 씨
Maybe I
혹시 제가
Nana sheep's liver Can you save me?
나나 양의 간을 구해 드릴 수 있을까요?
Our Nana liver
우리 나나 간을
Chairman?
회장님이요?
Even if I search the whole world
이 세상을 다 뒤져서라도
I'll save you
구해 드리겠습니다
Chairman Joo Yoo-jeong
주유정 이사장님
My parents passed away From the time of operation
제가 돌아가신 부모님이 운영하실 때부터
I gave help to the Youngwoon Foundation. Did you know?
영운재단에 도움 드렸다는 거 아시나요?
yes you heard
네, 들었습니다
Thank you for your support
후원을 많이 해 주셨다고
thank you
감사드립니다
The Youngwoon Foundation is ruined. I don't want it either
그런 영운재단이 망가지는 거 저도 원하지 않습니다
The Youngwoon Foundation I will protect you
그 영운재단 제가 지켜 드리겠습니다
Really?
정말요?
Is your mother having a hard time these days?
요즘 어머님 많이 힘드시죠?
[surprised] Do you know my mother?
[놀라며] 저희 엄마를 아세요?
So that nothing bad happens to your mother.
어머님께 험한 일 생기지 않도록
I will try my best
제가 힘써 보겠습니다
Really?
진짜요?
[in an embarrassed voice] Ah I'm so thankful
[당황한 목소리로] 아 너무 감사한데
Why are we suddenly...
갑자기 저희한텐 왜…
[Ilgu] Instead, there is a condition.
[일구] 대신 조건이 있습니다
My relationship with Jay
재이와의 인연을
Please hang up
끊어 주십시오
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Ilgu in the video] Getting work done Do you do it like this?
[영상 속 일구] 일 처리를 이따위로 해?
[Diagram in the video struggles] Dad…
[영상 속 도식이 힘겹게] 아빠…
[Ilgu in the video] A tough guy
[영상 속 일구] 질긴 놈
[Knife stabbing sound]
[칼로 찌르는 소리]
[Haemi] So As a condition of helping us
[해미] 그러니까 우리를 도와주는 조건으로
Are you telling me to cut off ties with Jay?
재이랑 인연을 끊으라는 거야?
Why does it have to be like that?
왜 그래야 되는 건데?
[Yoojeong] That’s how Jae’s life turned out
[유정] 재이 인생이 그렇게 된 게
They say it's because of us
우리 때문이라잖아
[Yuna] But why do I
[유나] 근데 난 왜
What Chairman Kang Il-gu says Not for Jay
강일구 회장이 하는 말이 재이를 위해서가 아니라
Does it sound like you have other intentions?
다른 속내가 있는 것처럼 들리지?
I was a little cold too
나도 좀 서늘하긴 했어
No, that happened to Kang-hoo too.
아니, 강후 씨도 그렇게 됐는데
Tell us to stay next to Jay
우리더러 재이 옆에 있어 달라든가
Isn’t that how it should be?
뭐 그래야 되는 거 아니야?
But...
그건 그런데…
So
그래서
Aren’t you going to get Jay’s father’s help?
재이 아버지 도움 안 받을 거야?
[dark music]
[어두운 음악]
They say they will help you only if you cut off Jae-yi.
재이를 끊어 내야 도와주겠다잖아
[Sighing] I'm going crazy
[한숨 쉬며] 미치겠네
I'm a little desperate right now
난 지금 좀 절박한데
me too
나도
Me too
나도 마찬가지지
[Yuna] What should we do?
[유나] 우리 어떻게 할까?
[Kanghu in the video] You are Kang Il-gu about that person
[영상 속 강후] 니가 강일구 그 사람에 대해서
no matter what choice you make
어떤 선택을 하든
The choice is yours
선택은 니 몫이야
And I made that choice
그리고 난 그 선택을
I'll respect you
존중할게
I love you
사랑해
It won't take long
오래 걸리지 않을 거야
wait
기다려
Mr. Kanghu
강후 씨
[Yongpil] Choi Kang-hoo I posted it to Secretary Choi.
[용필] 최강후 씨가 최 비서한테 달아 놨던
Until the location tracker was discovered
위치 추적기를 들키기 전까지
We analyzed Secretary Choi's movements.
최 비서의 행적을 분석했습니다
My house, Ki Yun-cheol’s house And besides Kang Il-gu’s house,
자기 집, 기윤철 집 그리고 강일구 집 외에
An officetel in Daegok-dong I went often
대곡동 한 오피스텔을 자주 갔습니다
I found out that Secretary Choi was It was a place I rented directly.
알아보니 최 비서가 직접 임대한 곳이었던데
- [Meaningful music] -What is it for?
- [의미심장한 음악] - 무슨 용도일까요?
Officetel?
오피스텔?
[Sound of pen cap closing]
[펜 뚜껑 닫는 소리]
[plastic rustling sound]
[비닐 바스락거리는 소리]
[Jay] I don’t know.
[재이] 모르죠
[Sound of safe door closing]
[철컥 금고 문 닫히는 소리]
- [Safe door lock operating sound] - what we are looking for
- [금고 도어 록 작동음] - 우리가 찾고 있는
There might be treasures...
보물들이 있을지도…
- Let’s start by cleaning up that officetel. - [Yongpil] Yes
- 그 오피스텔부터 털어 보죠 - [용필] 네
But it doesn't have to be like this Do you want to do it?
근데 꼭 이렇게까지 하셔야겠습니까?
[Yongpil] There is also solid evidence.
[용필] 확실한 증거도 있는데
[Jay] That person, Kang Il-gu
[재이] 강일구 그 사람
From the political world, the prosecution, and the police. There is no place where the line doesn't touch.
정재계, 검찰, 경찰까지 선이 안 닿은 곳이 없어요
No matter what power you use
어떤 권력을 이용해도
So that it never escapes
절대 빠져나가지 못하도록
Take everything away
모든 걸 뺏고
I will trample you thoroughly.
철저하게 짓밟아 줄 거예요
The office manager will take charge of Secretary Choi.
사무장님은 최 비서를 맡으세요
I will take care of Kang Il-gu’s family.
전 강일구 가족을 맡을게요
- Kang Il-gu’s family? - [Jay] Yes
- 강일구 가족이요? - [재이] 네
Kang Il-gu is like my family I killed Mr. Kanghu.
강일구가 내 가족 같은 강후 씨를 죽였어요
[Jay] Me too We need to cut off Kang Il-gu’s family first.
[재이] 나도 강일구 가족부터 끊어 놔야죠
That person has a family
그 사람한텐 가족이
Because it will save you money.
돈줄일 테니까요
[Elegant music plays]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[Sound of approaching footsteps]
[다가오는 발소리]
[Staff] Have you made a reservation?
[직원] 예약하셨나요?
[Jay] No
[재이] 아니요
No reservation required I'm going to my private room.
예약 따로 필요 없는 전용 룸으로 갈 거예요
[Staff] The private room is Not available
[직원] 전용 룸은 이용하실 수 없습니다
I know
알아요
Kangbo Group Family Only It's available
강보그룹 패밀리만 이용 가능하다는 거
But
근데
- I’m also part of the Kangbo Group family. - [Sound of approaching footsteps]
- 저도 강보그룹 패밀리거든요 - [다가오는 발소리]
[Jay] Kang Il-gu, Chairman of Kangbo Group
[재이] 강보그룹 강일구 회장이
This is my father
제 아버지입니다
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Aeran] So, that guy
[애란] 그러니까 그 양반이
Is it that secret club? angels club
그 비밀 클럽인가 하는 엔젤스 클럽의
He was the owner?
주인이었다고?
lie
거짓말
Do you have any proof?
증거 있어?
It's in my name in Hong Kong Money buried in a shell company
홍콩에 제 명의로 돼 있는 페이퍼 컴퍼니에 묻은 돈
It's all at the Angel's Club It came out
그거 다 엔젤스 클럽에서 나온 거예요
[Jay] Report it to the National Tax Service If you track your money
[재이] 국세청에 신고해서 자금 추적하면
Everything is revealed
다 드러나게 돼 있어요
who took my name Even if it was stolen
누가 제 명의를 도용했는지까지도요
What do you want?
원하는 게 뭐니?
[Ae-ran] Kangbo Group shares?
[애란] 강보그룹 지분?
[Laughing] No Can you put me on the family register?
[헛웃으며] 아님 호적에라도 올려 줘?
Get a divorce
이혼하세요
[Jay] Then, what about Angels Club?
[재이] 그럼 엔젤스 클럽은
It's not the group's corruption It will be Kang Il-gu’s personal corruption.
그룹의 비리가 아닌 강일구 개인의 비리가 될 거예요
[Ilgu] Divorce?
[일구] 이혼?
I worked like a servant all my life.
평생 머슴처럼 부려 먹더니
Are you going to throw me out now?
이제 와 날 내치겠다?
Do you think I'll just be silent?
내가 가만히 당할 거 같아?
I didn't send a lawyer The reason I came here in person
내가 변호사 보내지 않고 직접 찾아온 이유는
[Ae-ran] Even telling the lawyer It's because something embarrassing happened.
[애란] 변호사한테까지 말하기 부끄러운 일이 있어서입니다
You know what that is, right?
그게 뭔진 당신도 알죠?
Let's solve it quietly
조용히 해결합시다
Review the documents carefully
서류 꼼꼼히 따져 보고
Contact a lawyer
변호사 통해 연락하세요
Then
그럼
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of footsteps moving away]
[멀어지는 발소리]
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
[Sound of approaching footsteps]
[다가오는 발소리]
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door closing]
[달칵 문 닫히는 소리]
[Secretary Choi] Madam What's going on here...
[최 비서] 사모님이 여긴 어쩐 일로…
[Puzzled] Write Did Jay move something?
[의아해하며] 씁 재이가 뭔가 움직인 건가?
[Ilgu] We need to move quickly too
[일구] 우리도 빨리 움직여야겠어
What about Jay’s friends?
재이 친구들은?
[The person in charge urgently] Chairman
[담당자가 다급하게] 이사장님
From Kangbo Group to our foundation Willing to sponsor 10 billion won
강보그룹에서 우리 재단에 100억 원을 후원하겠다는
The contract has arrived
약정서가 왔습니다
This is all you need for urgent money I think I can stop it
이거면 일단 급한 돈은 막을 수 있을 것 같습니다
[breathing in relief]
[안도하는 숨소리]
[Hospital Staff] Song Nana Child
[병원 직원] 송나나 어린이
A relative who came from the United States Are you registered at a transplant center?
미국에서 오셨다는 친척분이 이식 센터에 등록하셨어요
The examination will begin soon.
곧 검사 들어갑니다
[breathing in relief]
[안도하는 숨소리]
[Manok] Angels Club I got a call from members
[만옥] 엔젤스 클럽 회원들한테 전화 왔었어
mom's name He promised not to say it out loud.
엄마 이름 입 밖에 내지 않겠다고 약속하더라
[breath mixed with laughter]
[웃음 섞인 숨소리]
[Sound of grass bugs]
[풀벌레 소리]
[Yuna] Here
[유나] 여기가
Where are you?
어디예요?
Come this way.
이쪽으로 오시죠
[Ilgu] Please sit down.
[일구] 앉으시죠
Construction hasn't started yet It's empty
아직 공사가 시작되지 않아 휑합니다
Please understand
이해해 주시죠
I would like to say thank you
감사 인사 드리고 싶어요
[Yuna] At the transplant center I got a phone call.
[유나] 이식 센터에서 전화가 왔거든요
I also told the Angels Club members
저도 엔젤스 클럽 회원들한테
Mom promised not to get involved I received it
엄마는 엮지 않겠다는 약속 받았어요
[Yoojeong] I received a sponsorship agreement
[유정] 후원 약정서 받았습니다
thank you
감사합니다
[Ilgu] My gift decision to receive
[일구] 제 선물을 받으시기로 한 결정
thank you
감사합니다
Everyone too
여러분도
A promise to cut off Jae-yi.
재이를 끊어 내겠다고 한 약속
You must keep it
꼭 지키셔야 할 겁니다
Then you and I
그럼 여러분과 제가
I think we are on the same side
한편이 되었다고 생각하고
We have prepared another gift for you
또 하나의 선물을 준비했습니다
Let's open it.
열어 보시죠
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Sound of a bag being opened]
[철컥 가방 열리는 소리]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
This is
이게
What is it?
뭐예요?
A new secret club to be built here
이곳에 지어질 새로운 비밀 클럽의
It's a new mask
새로운 가면입니다
Maybe
혹시
[Yuna] Chairman
[유나] 회장님께서
Angels Club...
엔젤스 클럽의…
I created the Angels Club It's a person
제가 엔젤스 클럽을 만든 사람입니다
[Ilgu] I’m like that I created a secret club
[일구] 전 그런 비밀 클럽을 만든 걸
I'm not ashamed
부끄러워하지 않습니다
Only 1% of people who run the world
세상을 움직이는 단 1%의 사람들이
extreme tension and Under pressure
극도의 긴장감과 압박감에 시달리다가
Sometimes I wear that mask Taking my breath away
가끔 그런 가면을 쓰고 숨통을 트이는 게
Is this wrong?
잘못된 일일까요?
So
그래서
[Yuna] We too Join that new club?
[유나] 저희도 그 새로운 클럽에 가입해라?
no
아니요
I, everyone
전 여러분이
new club
새로운 클럽의
I want you to be queen
여왕이 돼 주셨으면 좋겠습니다
[Ilgu] Go Yoo-na
[일구] 고유나 씨는
The charm that attracts people You are a person full of energy.
사람을 끄는 매력이 넘치는 분입니다
With that charm Gather the members
그 매력으로 멤버들을 모아 주십시오
Chairman Joo Yoo-jeong
주유정 이사장님은
Put the club's profits into the foundation
클럽의 수익을 재단에 넣어
Please launder money
돈세탁을 부탁드립니다
Mr. Haemi Yoon With the ability to run a hotel
윤해미 씨는 호텔을 경영했던 능력으로
Please manage the club
클럽 경영을 부탁드립니다
When three people come together
세 사람이 뭉치면
Best in Korea You can create secret clubs
대한민국 최고의 비밀 클럽을 만들 수 있습니다
Then all the money and power in Korea
그럼 대한민국의 모든 돈과 권력은
You will hold it
여러분이 쥐게 되는데
What do you think of my suggestion?
제 제안이 어떻습니까?
What if we decline the offer?
만약 저희가 제안을 거절하면요?
Sorry but
죄송하지만
The gift I gave you will be taken back.
제가 드린 선물은 회수되겠죠
[Ilgu] Me and It would be difficult to be on the same side.
[일구] 저와 한편이 되기도 힘드실 테고
What would you like to do?
어떻게 하시겠습니까?
my gift
제 선물을
Would you like to receive it?
받으시겠습니까?
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Ilgu] We Shouldn't we meet once?
[일구] 우리 한번 만나야 하지 않겠니?
[secret music]
[비밀스러운 음악]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
Are you here?
왔니?
How did you…
니들이 어떻게…
[Ilgu] Now these people
[일구] 이제 이분들
not your friends
니 친구들 아니다
They are my guests.
내 손님들이다
That person now
지금 저 사람 말
What does it mean?
무슨 뜻이야?
[Shouting] I'm asking you what you mean!
[소리치며] 무슨 뜻이냐고 묻잖아!
[Heavy sound effect]
[무거운 효과음]
[Yoojeong] We
[유정] 우리
Can I do well?
잘할 수 있을까?
You can't do it
할 수 없잖아
To survive
살아남으려면
Let's think that we wear masks too.
우리도 가면을 쓴다고 생각하자
Mask of Betrayal
배신의 가면
[secret music]
[비밀스러운 음악]
[Ilgu] A new secret club to be created
[일구] 새롭게 만들 비밀 클럽의
It's a new mask
새로운 가면이다
You too can gain strength with that mask
너도 저 가면으로 힘을 키워
[Jay] I will never back down
[재이] 난 절대 물러나지 않아
[Secretary Choi] I guess Do Jae Yi Looks like he's recruiting friends
[최 비서] 아무래도 도재이 친구들을 포섭하는 것 같습니다
- [Ilgu] Jae-i? - [Secretary Choi] In the end
- [일구] 재이가? - [최 비서] 결국
[Secretary Choi] It’s all in one piece. It means
[최 비서] 다 한통속이라는 뜻입니다
[Haemi] I will give you the ledger of Jay’s money laundering.
[해미] 재이 돈세탁 장부 드릴게요
You can trust us with that much, right?
그 정도면 저희 믿으실 수 있죠?
[Ilgu] To increase strength
[일구] 힘을 키우려면
The strongest person You have to believe it
가장 힘이 센 사람을 믿어야 되는 거야
[Jay] I’ll try it on, that mask.
[재이] 저 써 볼게요, 그 가면
[Ilgu] Are you serious?
[일구] 진심이니?
[Jai] Even in the new club Thank you very much
[재이] 새로운 클럽에서도 잘 부탁드립니다
Let's try together
우리 같이 노력해 봐요
Father
아버지
Yes
그래
[Ilgu] Come join me
[일구] 나와 함께하자
Thank you for trusting me, Jay
믿어 줘서 고맙다, 재이야
[Yongpil] Here it is
[용필] 여기입니다
[Jay] What should I do?
[재이] 어떻게 해 줄까?
You killed Kang-hoo.
니가 강후 씨 죽였잖아
I will never forgive you
절대 당신 용서 안 해
[Siren sound]
[사이렌 소리]
[Jay] More than the pain Kanghu suffered
[재이] 강후 씨가 받은 고통보다
More terrible pain will follow
더 끔찍한 고통이 따를 거야
goodbye
잘 가세요